Dados do aluno

-Primeiro Nome: Joyce
-Profissão: Head de CX
-Cidade: Recife
-O que faz nas horas vaga: brinco com meu cachorro e assisto futebol, NBA, vôlei, tênis, esportes no geral
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: tenho sentido um grande avanço nas minhas soft e hard skills a partir do que venho aprendendo no curso. A didática e materiais são muito bons para ajudar o aluno a avançar na formação.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: bem intuitiva, visual clean. Algumas sugestões seriam: 

Como usuária da plataforma de estudo da EBAC
Quero configurar um cronograma das minhas aulas 
Para conseguir visualizar no calendário já disponível

Como usuária da plataforma de estudo da EBAC
Quero que o sistema armazene a configuração de velocidade de reprodução dos vídeos
Para que eu não precise fazer essa configuração a cada novo vídeo reproduzido

Obrigado!!!